# Задачи
 - Даны два целых знаковых четырех байтовых числа и две позиции битов i и j (i<j). Реализовать алгоритм InsertNumber вставки битов с j-ого по i-ый бит одного числа в другое так, чтобы биты второго числа занимали позиции с бита j по бит i (биты нумеруются справа налево). Разработать модульные тесты (NUnit и(!) MS Unit Test) для тестирования метода. (Ниже пояснение к алгоритму). 
 - Реализовать метод FindNextBiggerNumber, который принимает положительное целое число и возвращает ближайшее наибольшее целое, состоящее из цифр исходного числа, и null (или -1), если такого числа не существует.
   - Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для тестирования метода. Примерные тест-кейсы
      - [TestCase(12, ExpectedResult = 21)]
      - [TestCase(513, ExpectedResult = 531)]
      - [TestCase(2017, ExpectedResult = 2071)]
      - [TestCase(414, ExpectedResult = 441)]
      - [TestCase(144, ExpectedResult = 414)]
      - [TestCase(1234321, ExpectedResult = 1241233)]
      - [TestCase(1234126, ExpectedResult = 1234162)]
      - [TestCase(3456432, ExpectedResult = 3462345)]
      - [TestCase(10, ExpectedResult = -1)]           	
      - [TestCase(20, ExpectedResult = -1)]
   - Добавить к методу FindNextBiggerNumber возможность вернуть время нахождения заданного числа, рассмотрев различные языковые возможности. Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для тестирования метода.
 -Добавить к методу FindNextBiggerNumber возможность вернуть время нахождения заданного числа, рассмотрев различные языковые возможности. Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для тестирования метода.
 - Реализовать алгоритм FindNthRoot, позволяющий вычислять корень n-ой степени ( n∈N ) из вещественного числа а методом Ньютона с заданной точностью. Разработать модульные тесты (NUnit и (или) MS Unit Test) для тестирования метода. 
